I didn't know.
Aku tak tahu apa-apa pun...
That you're on death row.
yang kau telah dikenakan hukuman mati.
What happened?!
Apa yang dah berlaku?
Why did you commit murder?
Kenapa kau dianggap sebagai pembunuh?
If I can really redo my life one more time...
Kalau aku diberi peluang untuk hidup semula,
I'd kill Kisaki!
aku kena bunuh Kisaki.
Naoto.
Naoto
Just what kind of guy is Kisaki?
siapa Kisaki ni?
Tetta Kisaki.
Tetta Kisaki,
In the current Tokyo Manji Gang,
dia sekarang memegang salah satu jawatan terpenting di Geng Manji Tokyo sebagai
He's likely the one responsible for the repeated murder of my sister.
Kemungkinan besar dialah penyebab kak aku dibunuh secara berterusan.
The police are pouring all their effort into the investigation,
Kami, polis juga telah berusaha sedaya upaya untuk menyiasat lelaki ni,
but we can't find any lead.
tapi tak menjumpai apa-apa pun.
Naoto.
Naoto
As I thought, there's only one way.
memang ada satu jalan saja.
I will become the top member of Toman!
Aku kena menjadi ahli Toman yang teratas.
If I become the top member of Toman, I can stop Kisaki.
Kalau aku menjadi orang teratas dalam Toman,
I can also protect everyone including Draken, Mikey, and Hina.
Draken, Mikey dan Hinata
Our old ways was not good enough.
Cara kita sebelum ni memang tak boleh pakai.
We must go to the root.
Aku kena mencari puncanya.
I understand.
Baiklah.
I trust you.
Aku percayakan kau.
Yeah.
Aah.
'Bout time.
Dah sampai masanya.
Takemicchi, let's go.
Takemicchi, jom.
To the new 3rd squad captain nomination ceremony.
Majlis perlantikan Kapten Pasukan Ketiga.
Eh?!
Eh??!!
We got our collars grabbed and took an intense punch
♪ Aku digenggam oleh dadaku ♪
After we got beaten up Together we crouched
♪ terhuyung-hayang ♪
The anticipated rain came
♪ Seperti hujan yang diharapkan ♪
"This should clean your bruise" you lied with a smile
♪ kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci" ♪
Even though you're bad at argument
♪ Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku ♪
So stop making such lame jokes
♪ Janganlah buat jenaka yang bosan ♪
Getting blue bruises all the time I cry, cry, and cry
♪ Berkali-kali titisan air mati mengalir ♪
I wonder why
♪ Aku tertanya kenapa ia rasa lebih selesa daripada keseronokan ♪
Clicking our tongue over our wet clothes
♪ Sambil menyentuhkan lidah kau dengan pakaian basahku ♪
We look at each other's faces and laugh
♪ Bersumpah dendam pada malam bercurahan ♪
Good work!
Kerja yang bagus!!
We will now begin the Tokyo Manji Gang 3rd squad captain nomination ceremony!
Kita akan mulakan majlis perlantikan
Who do you think will be nominated?
Kau rasa siapa yang dilantik?
-Peh-yan? -That can't be.
Peh-Yan kut.
You think the guy who attacked Draken-kun gets to be a captain?
Memang mustahil lah orang yang menyerang Draken menjadi kapten.
Hell nah.
Yalah kan.
Then who?!
Jadi, siapa?
How the heck am I supposed to know?
Memang taklah aku kan.
No main candidate?
Tak tahu siapa yang akan dilantik...
Could it be...
Entah-entah...
No, that can't be.
Eh, tak kut, mustahil lah.
3rd squad captain!
Kapten Pasukan Ketiga datang ke depan.
Eh?
Eh?
Did Mikey-kun just... call me?
Mikey,
-Who? -Dunno.
Siapa?
-Let's go. -Yes!
Jom.
Outta the way!
Belah lah.
He's the new 3rd squad captain?
Dia tu ka Kapten Pasukan Ketiga.
The big one? The small one?
Yang besar tu ka, ataupun yang kecil tu?
Well, of course it's not me.
Hmm, memang taklah aku.
Eh?
Eh?
I've seen him before.
Macam pernah nampak.
Who was it?
Siapa dia ni?
-Hey! -Is he serious?
Oi.
What's up with him?
Apa hal dia tu?
Is he for real?
Lain macam dia ni.
He just sat while showing his back to the President!
Dia duduk dan menunjukkan belakang dia kepada ketua kita.
The heck's wrong with you?!
Kau apa hal, woi?!
Hey you, don't act like you're hot shit!
Bangsat!
Hey, is he not going to say anything?
Dia langsung tak beri salam ka?!
The heck is his deal?
Apa hal dengan bangsat tu?!
You guys listen up!
Dengar sini, woi!
This person sitting behind me!
Lelaki yang duduk di belakang aku
He's the new 3rd squad captain!
adalah Kapten Pasukan Ketiga,
Tetta Kisaki!
Tetta Kisaki.
(Tokyo Manji Gang 3rd Squad Captain - Tetta Kisaki)
(Kapten Pasukan Ketiga Geng Manji Tokyo) (Tetta Kisaki)
I'm scared.
Aku takutlah.
I'm simply too scared of Kisaki.
Aku hanya buat apa
I'd kill Kisaki!
Aku kena bunuh Kisaki.
Kisaki's behind everything.
Puncanya adalah segala datang dari Kisaki.
This guy is Kisaki?!
Dia ni ka Kisaki.
The real Kisaki is now right in front of me?!
Tak sangka Kisaki ni secara tiba-tiba berada di depan terus.
What should I do?!
Apa yang aku nak buat?
I've seen him before!
Aku pernah nampak dia.
Isn't he from Moebius?
Dia tu bukan ka ahli Moebius.
Kisaki's from Moebius?
Kisaki dari Moebius?
What's a Moebius doing here?!
Kenapa Moebius ada di sini?
Get the heck out of here, Moebius!
Belah lah, woi! Moebius!
Yeah, get out!
Belah lah!
Get out!
Belah!
Shut up! It's Mikey's decision!
Diam ah!
If you got a problem with that, step forward!
Siapa yang tak setuju datang ke depan.
Our gang will soon clash with Valhalla!
Kita nanti
Valhalla is a raising power, way bigger than Moebius ever was!
Valhalla baru-baru ni sudah menjadi geng yang besar dan kuat bukan seperti Moebius.
To beat them, Toman will have to be more powerful as well!
Untuk menang, Toman pun perlu besarkan gengnya juga.
That's why we have Tetta Kisaki here.
Kisaki ni,
He's the man in charge of the guys from our generation in Moebius.
dia pernah menjadi ketua kepada ahli-ahli Moebius yang sama generasi dengan kita.
We need Kisaki to win against Valhalla!
Kita perlukan Kisaki untuk berperang dengan Valhalla.
The 3rd squad captain is Tetta Kisaki!
Kapten Pasukan Ketiga adalah Tetta Kisaki.
Remember that!
Ingat semua.
This concludes the 3rd squad captain nomination ceremony!
Majlis perlantikan Kapten Pasukan Ketiga selesai.
Crap! This is the worst possible situation!
Sial, perkara yang paling buruk dah berlaku,
Kisaki joined Toman and immediately became a captain?!
Kisaki dah masuk ke dalam Toman dan terus menjadi Kapten.
President!
Ketua.
Thank you very much!
Terima kasih.
Yeah.
Ouh.
Just what is he thinking?
Apa yang ketua kita ni fikirkan?
Let's go home.
Kita balik.
Yes!
Baik.
Dammit!
Sial.
At this rate, Hina will once again...
Kalau macam biar macam ni saja, Hina sekali lagi akan...
What are you doing, Takemicchi?!
Apa yang kau buat tu Takemicchi?!
Hey, what is he doing?
Woi, apa yang dia buat tu?
-Isn't this bad? -The managers will kill him!
Tak rasa gila ka.
Hey, who the heck are you?!
Woi, kau siapa, hah?!
Crap!
Sial.
I did it!
Aku dah terlepas pula.
You're not even from Toman, what are you doing?!
Kau tu dahlah bukan ahli Toman!
Are you trying to crush this nomination ceremony?!
Kau nak rosakkan majlis perlantikan ke?!
Draken-kun...
Draken.
What do you mean?! Takemicchi!
Bukan, ini...
Hey, you.
Bangsat.
Are you trying to ruin Mikey's reputation here?
Kau nak cuba rosakkan reputasi Mikey ka, hah?
E-Everyone, you got the wrong idea.
I-Ini bukan apa yang korang fikirkan.
I... I just...!
Aku... Aku hanya...!
Hey, hey, what's going on?
Woi, woi, apa yang dah berlaku?
Looks like this is getting interesting.
Nampak macam seronok saja ni.
Baji...
Baji...
Shouldn't you be on house arrest?
Bukan kau ditahan tak boleh keluar rumah ka?
Eh? Baji?
Eh? Baji?
Who?!
Siapa dia ni?!
Baji.
Baji.
Stop it.
Janganlah.
Let go, Mitsuya.
Lepaskan aku, Mitsuya.
I might kill you.
Nak aku bunuh kau ka.
Just what do you want to do?
Apa yang kau nak buat?
Mikey!
Mikey!
What are you doing here, Baji?
Apa yang kau buat di sini, Baji?
You've been banned from our gatherings for causing that infight.
Kau dilarang untuk hadiri perhimpunan kami sebab kaulah punca pertikaian itu.
I just punched another lame brat.
Aku baru saja tumbuk budak mentah.
Eh?
Eh?
Since I ruined your precious gathering,
Kau nak buang aku lagi ka,
will you finally throw me out this time?
sebab aku dah rosakkan perhimpunan penting kau ni?
What? What is this guy talking about?
Apa? Apa yang lelaki ni merepek?
Baji...
Baji...
I'm joining Valhalla.
Aku nak sertai Valhalla.
You don't need troublemaker, right?
Kau tak nak orang yang bermasalah kan?
Mikey.
Mikey.
Baji!
Baji!
I quit.
Aku nak berhenti.
From now on, Keisuke Baji, the 1st squad captain...
Mulai sekarang, Keisuke Baji, kapten pasukan pertama...
...will be Toman's enemy!
...akan menjadi musuh Toman!
1st squad captain?
Kapten pasukan pertama?
Toman's falling apart.
Toman dah semakin teruk ni.
Baji...
Baji...
Don't mind him, Mikey.
Tak perlu nak kisah pasal dia, Mikey.
He's that kind of guy.
Dia memang lelaki macam tu.
Yeah...
Ya...
Hey, Takemicchi.
Woi, Takemicchi.
Face or stomach, which do you prefer?
Muka atau perut, mana yang kau suka?
Eh? As in what?
Eh? Untuk apa?
I recommend face.
Aku cadangkan muka.
Which one?
Mana satu?
T-Then stoma--
J-Jadi perutー
You tighten up your stomach, didn't you?
Tadi, kau dah ketatkan otot perut kau kan?
Ouch...
Aduh...
I see...
Oh...
Kisaki punched me.
Kisaki tumbuk aku.
Why did I attack him?
Kenapalah aku tumbuk dia?
Kisaki is the 3rd squad captain.
Kisaki adalah kapten pasukan ke-3.
I said I will become the top member of Toman.
Aku ada cakap yang aku akan menjadi ahli tertinggi Toman.
But is it impossible now?
Dah mustahil ka sekarang?
Eh?
Eh?
You awake?
Kau dah sedar?
M-Mikey-kun?
M-Mikey-kun?
Why is he here?
Kenapa kau di sini?
Takemicchi.
Takemicchi.
You don't like Kisaki?
Kau tak suka Kisaki?
Eh... well...
Eh... tak ada lah...
Umm...
Umm...
It sure is hard to make your organization bigger.
Susahlah kalau kau nak besarkan geng.
Just when we welcomed new people, some became to quit.
Tepat saja bila kita menerima orang baru, ada juga yang nak berhenti.
The road to achieve the dream is long.
Jalan untuk mencapai impian itu panjang.
Mikey-kun...
Mikey-kun...
I have a favor for you, Takemicchi.
Aku ada nak minta tolong dari kau, Takemicchi.
Yes.
Ya.
I've got this childhood friend.
Aku ada kawan semasa zaman kanak-kanak.
Yes?
Ya?
But we were just neighbors, not particularly close or anything.
Tapi dia hanya jiran aku saja, tak ada lah nak kata rapat sangat.
Mikey-kun's childhood friend?
Kawan Mikey-kun semasa zaman kanak-kanak ?
I bet he's one crazy dude.
Mesti dia tu orang yang lain macam.
He would always pick a fight with me.
Dia selalu cari gaduh dengan aku.
And I beat him up every time.
Dan dia selalu kena belasah dengan aku.
He kept trying to fight you over and over?!
Dia asyik cari gaduh dengan kau?!
Doesn't sound like a smart guy.
Macam tak berapa bijak ja budak tu.
Yeah.
Haah.
That's the guy who punched you earlier.
Dialah lelaki yang tumbuk kau tadi.
I got punched by two guys, so which one?
Aku dipukul oleh dua orang, mana satu?
The 1st squad captain.
Kapten pasukan pertama.
Keisuke Baji.
Keisuke Baji.
You just can't tell what he's thinking, right?
Dia tu memang susah nak tahu apa yang dia fikirkan.
Yeah.
Ya.
I don't even know why he punched me.
Aku pun tak faham kenapa dia tumbuk aku.
He's always been like that.
Dia selalu macam tu.
He would punch people he met just because he was sleepy.
Dia tu kalau dia mengantuk orang yang tak kenal pun dia tumbuk saja.
And he would put a car on fire when he was hungry.
Dan bila dia lapar, dia akan hidupkan api kat kereta.
E-Eeehh...
E-Eeehh...
That's a level beyond common comprehension.
Itu tahap yang tak dapat difahami umum.
Anyway, even a guy like him.
Walaupun dia macam tu,
He's still one of Toman's founding members.
dia masih merupakan salah seorang ahli pengasas Toman.
The founding members?
Ahli pengasas Toman?
I started Toman in my first year of middle school.
Aku mulakan Toman pada tahun pertama sekolah menengah.
Along with Draken, Mitsuya, Pah-chin, and Baji.
Bersama dengan Draken, Mitsuya, Pah-chin, dan Baji.
With those five?
Dengan lima orang itu?
Yeah.
Ya.
We gathered and made this gang together.
Kami berkumpul dan membuat geng ini bersama.
Takemicchi.
Takemicchi.
Bring Baji back from Valhalla for me.
Bawa Baji pulang dari Valhalla demi aku.
I really like that guy.
Aku memang suka dengan dia tu.
Can you do that for me?
Boleh tak kau buat untuk aku?
Yes!
Ya!
If it's for you, of course!
Kalau untuk aku, sudah tentu!
But...
Tapi...
Can I also ask just one thing from you?
Boleh tak aku buat permintaan?
Nnn? What is it?
Nnn? Apa?
Kisaki...
Kisaki...
That guy...
Dia tu...
Please expel him from Toman!
Buangkan dia dari Toman!
Hah?
Hah?
Why did you let a guy like him join Toman?
Kenapa kau bawa dia masuk ke dalam Toman?
I can't explain why, but he's a bad news!
Aku tak boleh nak terangkan tapi dia tu memang bahaya!
He...
Dia tu...
Kisaki...
Kisaki...
He'll surely ruin Toman in the future!
Dia akan rosakkan Toman nanti!
There is no way he'll understand no matter how I explain it.
Dia mungkin takkan faham walau macam mana pun aku terangkan.
Okay.
Okey.
Eh? Really?!
Eh? Serius ah?!
We will clash with Valhalla soon enough.
Tak lama lagi kami akan berperang dengan Valhalla.
Your job is to get Baji back before then.
Sebelum tu, kerja kau adalah dapatkan semula Baji.
Prove that you're more useful than Kisaki.
Tunjukkan kepada aku yang kau lebih berguna dari Kisaki.
I can also tell that Kisaki is a dangerous guy.
Aku pun dapat rasa yang Kisaki ni bahaya.
But at the same time, I acknowledge his strength.
Tapi, pada masa yang sama, aku juga terima yang dia tu memang kuat.
Toman needs Kisaki's strength to move forward.
Toman perlukan kekuatan Kisaki untuk maju ke depan.
Contribute something for me, Takemicchi.
Sumbangkan sesuatu demi aku, Takemicchi.
That's my condition.
Itu syaratnya.
And if you fail...
Kalau kau gagal...
I will kill you.
Aku bunuh kau.
Mitsuya!
Mitsuya!
What've you been eavesdropping on us for?
Asal kau curi-curi dengar dari tadi?
C'mon out.
Keluar sekarang.
I can see your silver hair peeking out from behind the tree!
Aku dapat nampak rambut perak dari belakang pokok tu!
You got me.
Dah kantoi ka.
I was looking for the toilet and heard you guys talking.
Aku tadi tengah mencari tandas dan terdengar pula korang sedang bercakap.
Mitsuya-kun...
Mitsuya-kun...
That's right, perfect timing.
Oh ya, tepat masanya.
Mitsuya.
Mitsuya.
I've decided to put Takemicchi to your 2nd squad.
Aku nak letak Takemicchi ke dalam pasukan kau.
Eh?
Eh?
Huh?
Hah?
Takemicchi.
Takemicchi.
You're now an official member of Toman.
Kau sekarang secara rasminya adalah ahli Toman.
Welcome aboard.
Selamat datang.
I'm excited to work with you!
Aku menantikan nak bekerja dengan kau!
Why'd I even eavesdrop on them...
Kenapalah aku curi-curi dengar tadi...
Let's go back now.
Marilah kita balik
Okay.
Okey.
I'll go home after I wash off my blood, so please go without me.
Aku akan pulang setelah aku cuci darah, jadi korang baliklah dulu.
Come to think of it, I wasn't a member of Toman until now.
Oh ya, sebelum ni aku bukan ahli Toman.
And I told Naoto that I was going to be the top member of Toman,
Dan aku dahlah cakap kepada Naoto yang aku akan menjadi ahli tertinggi Toman,
how embarrassing.
malunya.
But...
Tapi...
I've got a goal now, Naoto.
Naoto, sekarang ni aku dah ada tujuan.
If I can just bring Baji-kun back, I might be able to get Kisaki out of Toman.
Kalau aku dapat membawa Baji kembali, aku mungkin dapat keluarkan Kisaki dari Toman.
Eh?
Eh?
Why did Baji-kun even quit Toman in the first place?
Kenapa Baji nak keluar dari Toman?
A good luck charm?
Tangkal nasib baik?
Did someone drop this?
Ada orang jatuhkan ka?
What's this?
Apa benda ni?
A photo?
Gambar?
It's Mikey-kun and Draken-kun!
Mikey-kun dan Draken-kun!
They look so young!
Muda teruk!
There's Mitsuya-kun.
Mitsuya-kun.
And Pah-chin-kun too.
Dan Pah-chin-kun.
Baji-kun...
Baji-kun...
Could this be the photo of the founding members?
Mungkin ini gambar ahli pengasas?
Feels like I just picked up something super important.
Rasa macam aku dah terkutip sesuatu yang sangat penting.
One, two, three, four, five...
Satu, dua,  tiga, empat, lima...
There's six of them.
Ada enam orang.
I thought there were supposed to be just five founding members.
Bukan ada lima orang saja ka, ahli pengasas.
This guy who looks really close with Baji-kun...
Dia ni nampak macam rapat dengan Baji...
He has a tattoo on his neck.
Dia ada tatu kat leher dia.
Who's this?
Siapa dia ni?
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Kazutora.
Kazutora.
A sword is perfect for an earnest fella like you
♪ Pedang yang tepat untukmu ♪
You are weak and powerless in front of a gun
♪ Tengoklah diri kau yang memakai berangus ♪
It's not something to take lightly
♪ Perkara yang ringan ♪
Just try it, just try it, just try it
♪ Kau mahu mencubanya? ♪ ♪ Jawapan yang betul takkan ada ♪
Mayday
♪ "Mayday" ♪
Just a no no, for a lazy lazy head
♪ Jikalau kau malas, otak kau pun menjadi malas ♪
Look, for a fast and furious Be-bop lifestyle
♪ Kehidupan tahap perbezaan yang drastik ♪
Stagnate, daydream, it's bad no no NO
♪ Stagnasi dan bermimpi, "NO"♪
An obvious pray to god, bye bye to next life
♪ Permintaan Tuhan itu jelas, disebabkan akhirat ♪
Your number of excuse is wonder
♪ Nombor alasannya adalah "Wonder" ♪
Vomiting prejudice and urge
♪ Meludah prasangka dan dorongan ♪
Most emotions are soda
♪ Kebanyakan emosi adalah soda semata-mata♪
Say it
♪ Cakap sajalah?! ♪
Just a no no, for a lazy lazy head
♪ Jikalau kau malas, otak kau pun menjadi malas ♪
Look, for a fast and furious Be-bop lifestyle
♪ Kehidupan tahap perbezaan yang drastik ♪
Stagnate, daydream, it's bad no no NO
♪ Stagnasi dan bermimpi, "NO"♪
Goodbye bye bye to next life
♪ Maka itu disebabkan akhirat ♪